Prof. Wallywow passou um conjunto de problemas aos alunos, e deu um mês para que eles os resolvessem. 
No final do mês os alunos mandaram o número de problemas resolvidos corretamente. 
A promessa do brilhante didata era reprovar sumariamente o último colocado da competição. 
Os alunos seriam ordenados conforme o número de problemas resolvidos
, com empates resolvidos de acordo com a ordem alfabética dos nomes (não há homônimos na turma).
Isso fez com que alunos com nomes iniciados nas últimas letras do alfabeto se esforçassem muito nas tarefas,
e não compartilhassem suas soluções com colegas (especialmente aqueles cujos nomes começassem com letras anteriores).
Sua tarefa neste problema é escrever um programa que lê os resultados dos alunos do Prof. Wallywow e imprime o nome do infeliz reprovado.



Entrada
A entrada é composta de diversas instâncias. A primeira linha de cada instância consiste em um inteiro n (1 <= n <= 100) indicando o número de alunos na competição. Cada uma das n linhas seguintes contém o nome do aluno e o número de problemas resolvidos por ele. O nome consiste em uma seqüência de letras [a-z] com no máximo 20 letras e cada time resolve entre 0 a 10 problemas.

A entrada termina com final de arquivo.

Saída
Para cada instância, você deverá imprimir um identificador Instancia k, onde k é o número da instância atual. Na linha seguinte imprima o nome do infeliz reprovado.

Após cada instância imprima uma linha em branco.

Exemplo
Entrada:
4
cardonha 9
infelizreprovado 3
marcel 9 
infelizaprovado 3

Saída:
Instancia 1
infelizreprovado